Iroha'ya bunu yaptığım için kötü hissediyorum.
Eğer suçlu hissedeceksen,
onu reddetmemeliydin.
Olaylar öyle yürümüyor.
Ve sen de bunu biliyorsun. Beni böyle bir duruma düşürmen bayağı kaba.
Sanırım.
Dürüst olmak gerekirse, Iroha'nın böyle hissetmesine sevindim,
ama mesele bu değil.
Bence aslında ben değilim...
Sen gerçekten harikasın,
etrafındaki herkesi değiştirme şeklinle.
Ha? Bu nereden çıktı şimdi?
Yanlış anlama. Sana söylediklerimi hatırlıyor musun?
Ben senin sandığın kadar iyi biri değilim.
Kendim için sana iltifat ediyorum.
Tren yakında Kaihin-Makuhari'ye varacak. Kaihin-Makuhari.
Bir sonraki durak bizim için.
Evet.
Isshiki, ben de iniyorum.
Hangi istasyonda—
Senpai, çantam çok ağır.
Evet, belki öylesi daha iyi.
Bu işe yaramadı.
Bunu şimdi söylemene gerek yok. İşe yaramayacağını biliyordun.
Peki, ne yapmam gerekiyordu?
Çok heyecanlandım...
Bu beni şaşırttı.
Senin etrafında olup bitenlerden
etkilenen biri olduğunu düşünmemiştim.
Ben de şaşırdım.
Daha kayıtsız olmanı bekliyordum.
Ha? Aşık bir budala gibi görünmeye çalışıyorsun sanmıştım,
ama aslında oldukça zekisin...
Benden değil. Senden.
Ha?
Tabii ki bunu gördükten sonra etkilenirdim.
Neyi gördün?
Ben de gerçek olanı istemeye başlıyorum.
Dinliyor muydun?
Sesin kapıdan gayet net duyuluyordu.
Unut gitsin.
Yapmayacağım.
Bunu unutamıyorum.
Bu yüzden bugün bir adım atmaya çalıştım.
Yani, şey, bilirsin işte...
Takma kafana.
Senin hatan falan değil.
Bu da ne? Kalp kırıklığımı fırsat bilip bana asılıyor musun?
Üzgünüm. Hala yapamam.
Hayır, öyle bir şey yapmıyorum.
Üstelik, daha bitmedi ki!
Aslında bu, Hayama-senpai'ye yaklaşmanın en etkili yolu!
Herkes bana sempati duyacak,
ve diğer kızlar ona yanaşmayacak!
P-Pekala...
Başka ne biliyor musun?
İnsanlar reddettiği kızı merak edecek.
İnsanlar bana acıyacak!
Yani bu yenilgi aslında genel stratejinin bir parçası.
Bir sonraki aşamayı
daha etkili... ilerletmek için...
Gerçekten müthişsin.
Bunun başıma gelmesinin sebebi sensin, biliyorsun.
Yani, öğrenci konseyi başkanlığı kısmı öyle ama geri kalanı...
Sorumluluğunu almak zorundasın.
Gençlik Aşk
Komedim
SNAFU
TOO!
Peki, şey, bizi neden buraya çağırdın?
Amacımızı netleştirmek ve geleceği tartışmak için.
Tamam...
Şu anki plan, açıkçası, imkansız.
Başarsak bile, sadece küçük bir kısmı başarılı olacak.
Attıkları tüm fikirler için oldukça sıkıcı bir etkinlik olacak.
Bunu önlemek için ne yapmalıyız sence?
Şey... Bilmiyorum...
Sorun şu toplantılarda yatıyor.
Birçok fikir topladık,
ama kimse somut bir karar vermedi.
O yüzden, düzgün bir toplantı yapalım, hiçbir gizli anlaşma olmadan.
Önerilere karşı çıkacak, tartışacak ve reddedeceğiz.
Hangi fikirlerin kazandığını netleştireceğiz.
İşte böyle bir toplantı.
Şey... Ne düşünüyorsun?
Bence... fazla dalga çıkarmasak iyi olur.
Ve şu aşamada karşı teklifler getirmenin
zor olacağını düşünüyorum.
Doğru...
Ama yapacağız.
Ben şahsen bu etkinliğin
sıkıcı olmasını istemiyorum.
Mihama Kütüphanesi
Takasu Toplum Merkezi
Bu doğru olabilir...
Ama şahsen, bir oyun sahnelemeyi
gerçekten çok isterim.
Eğer seyirci hem sizin müzik performansınızı
hem de bizim oyunumuzu görebilirse,
bu onlar için gerçekten iyi bir fırsat, değil mi?
Ama ayrılırsak, sinerji etkimiz azalır,
ve risk iki katına çıkar...
Bu doğru.
Ama düşünmemiz gereken
bir bütçe de var, değil mi?
Hep birlikte bunu düşünelim.
Bu toplantının amacı da bu zaten.
Katılıyorum.
Katılıyorum, katılıyorum.
İşte bu!
Şey, bir şey sorabilir miyim?
İki bölümlü etkinlik yapısına karşı çıkma
nedeniniz nedir?
Yani, karşı olduğumdan değil.
Sadece vizyonlarımızı paylaşırsak
bir birlik duygusu yaratacağımızı düşünüyorum.
Ortak etkinlik çerçevesinin olumlu bir imaj
oluşturmak için de şart olduğunu düşünüyorum.
Bunu ortaklaşa yapmak gerekli mi?
Tabii ki. Ortaklaşa yaparak,
grup sinerjisi yaratır ve etkinliği büyütürüz—
Burada hiç sinerji yok.
Ve böyle devam edersek,
asla büyük bir şey başaramayız.
Öyleyse neden hâlâ biçimine takılıyorsunuz?
Bir fikir birliğine vardık,
ve zemin tasarımı için fikirlerimizi paylaştık.
Katılıyorum.
İşte bu!
Bu doğru.
Yanılıyorsun.
Çünkü bunu yapabileceğim gibi kibirli
bir düşünceye kapıldığımı biliyorum.
Bu yüzden, yanılsam bile,
kabullenemedim.
Sanırım kendi hatalarımı örtbas etmek istedim.
Bunu yapmak için numaralar ve sözler kullandım.
İnsanlardan söz alarak kendimi rahatlatmaya çalıştım.
Çünkü hata yaptığımda, suçu başkasına atabilirsem daha kolay oluyordu.
Bunun sadece bir iletişim eksikliği olduğunu hissediyorum.
Neden biraz sakinleşmek için zaman ayırıp sonra tekrar tartışmıyoruz?
Katılıyorum.
İşte bu!
Eğer rol yapmak istiyorsan,
bunu başka bir yerde yapabilir misin?
Hiçbir anlamı olmayan türlü şeyler söylüyorsun.
Yeni öğrendiğin kelimeleri kullanıp tartışma taklidi yaparak
çalışıyormuş gibi davranmak sana bu kadar mı eğlenceli geliyor?
Belirsiz terimler kullanarak konuşmuş gibi,
anlamış gibi hissetmek istiyorsun,
ama hiçbir eylemde bulunmuyorsun.
Bu şekilde asla ilerleyemezsin.
Hiçbir şey yaratamazsın.
Hiçbir şey kazanamazsın.
Kimseye bir şey veremezsin.
Sadece bir taklitçisin.
Yukinon...
Zamanımızı daha fazla boşa harcamayabilir misin?
Şey, insanların etkinliği iki kez yaşamasına izin vermek,
hepsini tek sefere sıkıştırmaktan daha eğlenceli olmaz mı?
Bu, iki okulumuzun bireyselliğini gösterebilir!
Değil mi?
Şey... Doğru. Bence bu harika bir fikir.
S-Siz ne düşünüyorsunuz?
Şey, evet... Bu da güzel olabilir.
Değil mi? Değil mi?
Evet...
Şey, bu mantıklı...
Kötü bir fikir değil.
Neden böyle şeyler söylemek zorunda kaldınız?
Tamamen ortamın havasını kaçırdınız!
Söylediklerimde yanlış bir şey olduğuna inanmıyorum.
Haklı olabilirsin, ama biraz ortamı okuyabilirdin.
Bunu halletmenin başka yolları vardı, değil mi?
Eğer ondan ortamı okumasını bekliyorsan, umudun boşa.
Kulübümüzde bile sadece metin satırlarını okuyor.
Üzgünüm, ama hayır. Benim seviyemde bir okuyucu olduğunda,
satır aralarını da okuyabilirsin.
Ayrıca, az önce azarladığı kişi sen değil miydin?
Ama Isshiki-san haklı olduğumu kabul etti.
Yani beni azarlaması için bir sebep yok.
Evet, işte bu. Tam da bu yüzden seni azarlıyordu.
Ne dediğini dinle.
Affedersiniz!
Beni dinliyor muydunuz?
İkinize de söylüyorum bunu!
Alın. Benden olsun.
T-Teşekkürler.
Yaşasın!
S-Şey, evet.
Biraz değişmişsin, Hikigaya.
Seni tamamen sıkıcı sanıyordum.
Ö-Öyle mi?
Ama eğer biri sıkıcı görünüyorsa, belki de sorun bakan kişidedir.
Yine de, seninle çıkabileceğimi sanmıyorum.
Şey, ben öyle bir şey teklif etmedim ki...
Ama...
Arkadaş olarak belki olabilir.
Yani, çok komiksin.
Eğer bir mezunlar buluşması falan olursa, neden gelmiyorsun?
Hayır. Asla.
Tahmin etmiştim! Bu çok komik!
Hayır, değil.
Hachiman, sorun değil.
Yardıma ihtiyacım yok. Kendim halledebilirim.
Evet, belki halledebilirsin ama...
Sorun yok.
Ama biliyor musun...
Kendim çok daha iyi halledebilirim.
Ne saçmalıyorsun? Bu çok aptalca.
Yani, şey...
Ben "şey" değilim.
Ben Rumi.
Tamam, peki, Rumi...
Okulumuzun oyununda yer almak ister misin?
Yuigahama-san, kurabiyeleri paketlemeyi bitirdin mi?
Evet, az önce bitirdim!
Kek de yapmamı ister misin?
Gerek yok.
Yani ne olursa olsun bunlara dokunma.
Ne olursa olsun, tamam mı?
Bu biraz kaba olmuş!
Aman Tanrım...
Başımız büyük belada!
Senaryo çok iyi yazılmıştı.
Endişelenecek ne var ki?
Sekreterim senaryo üzerinde çok çalıştı.
Ve, Senpai, sen...
Ah, doğru! Ben de diğerlerine katılıyorum, tamam mı?
Ah, bir de şunu kontrol etmeyi unutma:
Başkan yardımcısına bitiş zamanlamasını sor!
Ve kekleri benim için hallet!
Anlaşıldı,
Başkan.
Hoş geldiniz!
Bugün iyi iş çıkardın, Yuigahama-san.
Teşekkürler!
Eh? Ne?
Bu da ne?
Senin Noel hediyen!
Sadece bir kişiye kâğıt bardak vermek israf olurdu.
Şeklini ben seçtim, baskıyı da Yukinon.
Bunu tahmin etmeliydim.
Ama benim size verecek bir şeyim yok...
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Bu sadece bir kâğıt bardak yerine geçiyor.
Teşekkürler.
Rica ederiz!
Ve ricamı kabul ettiğiniz için... şey...
Teşekkürler. Beni gerçekten kurtardınız.
Senin sayende başarıyla sonuçlandı.
Senin ricanı henüz bitirmedik.
Ricanı kabul edeceğimizi söylemiştik, değil mi?
Ah, evet... Ve bu az önce bitti, değil mi?
Bu da ne, bir bilmece mi?
Evet, belki de bir bilmecedir.
Cevabı buldum.
Belki de bulamaman normal, Hikki.
Ha?
Neyse, bunu bir kenara bırakalım...
Hâlâ Noel zamanı, hadi parti yapalım!
Hayır, sanmıyorum.
Planların var mı, Yukinon?
Eğer parti yapacaksak,
programımı açarım.
Gerçekten mi? Yaşasın!
Benim planım olup olmadığını sormayacak mısın?
Yoksa bu, davet edilmediğimi
söylemenin dolambaçlı bir yolu mu?
Şey, hiç planın olmadığını biliyorum.
Yukinon'un yaptığı pastadan yemek istiyorum!
Az önce yediğin pastayı ben yaptım.
Eğer dilediğim şey bana verilseydi...
İstediğim şeyi elde edebilseydim,
muhtemelen bir daha hiçbir şey
istemez ya da dilemezdim.
Çünkü aldığım ve bana verilen şeyler,
bir gün yok olacak sahteler olurdu.
Bu yüzden, istemeye devam edeceğim.
Hey, Yukinon'un doğum günü hediyesi için
alışverişe ne zaman çıkalım?
Ah... şey...
Yarın boş musun?
E-Evet, boşum...
Gerçekten mi? Tamam, o zaman yarın.
Tamam.
Yumiko
Aa, Yumiko burada!
Merhaba, Yumiko!
Bir dakika bekler misin?
Şey, bundan sonra ne yapacaksınız?
Ben eve gideceğim.
Kalabalıktan hoşlanmıyorum.
Ne? Ama...
Yakında okulda tekrar görüşürüz, değil mi?
Evet!
Aa, şeytan dürtmesi!
Şans tılsımı almayı unuttum!
Asmak için dilek de yazmayı unutmuşum,
o yüzden geri koşacağım!
Ah, belki bir uğur getirsin diye bir şeyler alayım...
Ne diyorsun, Onii-chan?!
Seni aptal pislik-niichan!
Gerizekalı! Seni Hachiman!
Hachiman bir hakaret değil!
Yukino-san, ben gidiyorum!
Neyin var senin?
Aptal... Gerizekalı... Hachiman...
Görünüşe göre Yukinoshita-san'ın
hakaret sözlüğü
uzun bir aradan sonra ilk kez güncellenmiş.
Neyse, bu yöne giderken bir sorun yaşamadın mı?
Evet...
Yani, yılın sonu geldi,
ailenle bir şeyler yapıyor olabileceğinizi düşündüm.
Ah... Bu yıl eve gitmiyorum.
Özel bir sebebim yok.
Ve orada olup olmamam pek bir şey değiştirmez.
O zaman neden gitmiyorsun?
Eğer bir fark yaratmayacaksa, bu senin için daha kolay.
Kimseye de problem çıkarmazsın.
Sadece varlığıyla ortamı bozan insanlar var, biliyorsun.
Kendini böyle mi tanıtıyorsun?
Evet. Bu yüzden hep insanlarla temas etmemeye çalıştım.
Neyse, benim durağım burası.
Hikigaya-kun.
Bu yılı dört gözle bekliyorum.
Süper Hafif
Biraz akıllı gösteriyor beni, değil mi?
Gözlüklerin zekâyla eş anlamlı olduğunu düşünmek bile oldukça aptalca.
Ah, kapa çeneni, pislik!
Mavi ışığı azaltır!
Bilgisayar Gözlükleri
Hey, bu Hikigaya-kun!
Haruno-san... ve Hayato-kun!
Hey.
Ah, doğru ya!
Yukino-chan'ın doğum günü yaklaşıyor. Bu yüzden buradasın.
Ama sizi ikinizi yalnız görünce... Hâlâ iyi anlaşıyorsunuz demek.
Küçük kız kardeşim başta bizimleydi,
ama yolda bir yerde kayboldu.
Neyse, sizi birlikte görmek de alışılmadık.
Oh, Yılbaşı yemeği için buradayız.
Ailelerimiz her zaman arkadaş oldu.
Bizi de yanlarında getirdiler.
Ailem başka insanlarla merhabalaşmaya gitti.
Onları bekliyoruz.
Ah, anlıyorum.
Ah, doğru!
Alo?
Merhaba, Yukino-chan! Ben ablan!
Hemen dışarı çıkabilir misin?
Kapatıyorum.
Oh? Emin misin?
Ne oldu?
Aslında, şey...
Al bakalım!
Ne— Bu—
Uh, merhaba.
Buna inanamıyorum.
Orada ne yapıyorsun?
Um, şey, ben... bilirsin işte...
Hemen geliyorum.
Yukinon! Buraya gel!
Yuigahama-san... Sen de mi buradasın?
Uh, evet, yani...
Hikki'yle alışveriş yapıyordum ve biraz takıldık.
An... Anlıyorum...
Çok geciktin, Yukino-chan!
Beni buraya çağırdıktan sonra cesaretine hayranım...
Hadi ama... Yukino-chan acele etmiş gibi görünüyor...
Ne içmek istersiniz, Yukinoshita-san?
Siyah çay alayım.
Hep birlikte çay içmeyeli uzun zaman oldu, değil mi?
Evet.
Haruno?
Oh, konuşmanız bitti mi?
Evet.
Hayato-kun, beklettiğim için özür dilerim.
Sorun değil. Herkes buradayken sıkılmadım.
Oh, Yukino, sen de mi buradasın?
Çok sevindim.
Anne...
Arkadaşların mı?
Yukino-chan'ın.
Ah, özür dilerim.
Yukino'nun Hayato-kun dışında
okul arkadaşlarını tanımıyorum.
Lütfen onunla iyi arkadaş kalmaya devam edin.
Tabii ki!
Peki, gidelim mi?
Tabii.
Yukino.
Ben...
Bu senin doğum günü kutlaman da.
Yukino-chan, yapma.
Her Birinin Elindeki Işığın
Üzerine Düştüğü Şey.
#11 Hayama Hayato Herkesin Beklentilerine Yanıt Verir.
Bu benim gerçek doğam olmalı.
İşte bu yüzden ondan vazgeçemedim.
Sadece içime gömdüm...
...ve görmezden geldim.
Sadece gerçek tarafından yargılanmak istedim.
Birinin görmesini istedim,
başkaları için yaptığım
aptalca şeylerin aslında kendim için olduğunu.
Bana bakan insanların gözlerinde...
İşte bu yüzden umudum vardı...
...belki de birinin beni bulacağına dair.
Birinin beni görebileceğine dair.
Gerçek...
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun ki
bunun boş bir kurmaca olmadığına?
"Gerçek" diye bir şey var mı ki?